# DesafioPubFuture
PubFuture challenge

Gerenciador de finanças Pessoais

Simples controlador de gastos onde o usuário lança na caixa de transações, descrevendo em “Nome da Transação” a receita ou despesa e abaixo o valor, positivo em caso de receita e negativo em caso de despesa. O valor do saldo será atualizado conforme cada lançamento. 
Todos os registros são armazenados no localStorage do navegador, desse modo eles permanecem salvos mesmo que a página seja recarregada. Para apagar um registo é só passar o mouse em cima dele na lista de transações que aparece um botão no canto esquerdo para removê-lo, depois de excluído será refeito o balanço do saldo atual.
P.S.: Tive meus primeiros contatos com programação no fim do ano passado, mais precisamente a partir de seis de dezembro onde comecei, na Proway, o curso de Lógica de Programação e Algoritmo I e em seguida o curso II encerrando em vinte e um de dezembro do ano passado.  No curso II o professor Rubens abrangeu conhecimentos sobre html, js, css e sqlite (introdução em banco de dados). Por isso, pela falta de conhecimento não conectei o arquivo a um banco de dados. Mas mesmo com pouco conhecimento arrisquei me inscrever no desafio, afinal, me motivei pela oferta de aquisição de um curso em uma linguagem de programação onde além de ganhar o curso ele seria remunerado. Já havia me inscrito no Devs2Blu, porém, na época eu não tinha conhecimento nenhum e consequentemente não fui selecionado. Mas eu estava na Proway no primeiro dia da turma do Devs2Blu, era a maior turma, os funcionários tiveram que fazer remanejamento de mesas e máquinas para acomodar todos os alunos. Depois de algumas semanas percebi algo revoltante, a turma que estava lotada começou a apresentar mesas vazias. Sim, fiquei revoltado porque eu queria estar lá adquirindo aquele conhecimento, enquanto que quem teve a oportunidade desistiu. Claro que podem ter vários motivos para isso, talvez até de força maior, mas eu não conseguiria mais preencher aquela vaga que sobrou, ninguém mais podia porque o curso já estava em andamento.  Enfim, espero poder demonstrar o quanto o meu interesse fez em tão pouco tempo adquirir conhecimento sobre desenvolvimento e com o mesmo interesse desejo ser selecionado e fazer o máximo para retribuir essa conquista. 
Deixo esse relato para mostrar o meu interesse e força de vontade em ingressar não só no curso sobre Java, mas também para fazer parte da Pública Tecnologia que além do trabalho importante na gestão pública que desenvolve ainda dá oportunidade e conhecimento para novos talentos entrarem em seu grupo.

